Основное:
- Библиотеки обновлены до актуальных версий.
- Исправлены варнинги при компиляции.
- Сделана глобальная реорганизация.
- Реализована новая система загрузки скриптов, теперь все скрипты находятся в библиотеке.


Таблицы:
- Перевод статических таблиц в xml.
- Исправлена работа некоторых динамических таблиц.


Квесты, скрипты:
- Реализовано получение 1 и 2 профы через вилладж мастеров.
- Реализованы телепорты в ТОИ.
- Реализованы недостающие кастом скрипты.
- Исправлены ошибки в Сагах.
- Скрипты оптимизированы под быструю загрузку.


Команды:
- Исправлены косяки в системе хэндлеров.
- Реализован механизм войс хэндлеров.
- Реализация команды .stat
- Реализация команд .mbuff, .fbuff, .fullbuff, .petbuff, .cancel
- Реализация команд .expon, .expoff
- Реализация команды .online


Локализация (перевод):
- adventurer_guildsman
- auction
- chamberlain
- clanHallDoormen
- castleblacksmith
- castlewarehouse
- manormanager
- mercmanager
- siege
- SymbolMaker


Другое:
- Исправлен баг в геодвиге, позволявщий кастовать скиллы через некоторые преграды.
- Исправлена проблема с "залипанием" таргета, когда чара атакуют 2 и более мобов.
- Исправлены косяки по пакетам.
- Удалены лишние классы, методы и диалоги.
- Исправлена ошибка с кэшем, приводящая к подвисанию ГС.
- Исправлен каст печати замка.
- Исправлен проход к Валакасу.
- Исправлена проблема с получением опыта.
- Набросана система мультиланга.
- Реализована система премиум аккаунтов.
- Реализована эмуляция ПТС (для топов).
- Переписана система мат-фильтра.
- Переписана механика зарядки сосок.
- Добавлен конфиг на бесконечные соски для чаров.
- Добавлен конфиг на бесконечные соски для петов.
- Добавлен конфиг на кастомную точку появления чаров.
